Military & Overseas Voters | Webb County, TX
Skip to Main Content
Elected Government
Departments
Services
How Do I...
Search
Register to Vote / Address / Name Change
ES & S Voting Equipment
Early Voting Polling Sites (PDF)
Election Day Sites (PDF)
Important Election Dates 2025 to 2026
Military & Overseas Voters
Paper Sample Ballots
Poll Worker
Request to Cancel Voter Registration
FAQs
Volunteer Deputy Registrars
Vote by Mail
Voter ID Required
Voter Accessibility Notices
Home
Departments
Elections Department
Voting Resources
Military & Overseas Voters
Military & Overseas Voters
Eligibility
You are eligible to vote early with an FPCA if you are qualified to vote in Texas and you are:
A member of the U.S. armed forces, their spouse or a dependent
A member of the U.S. merchant marines, their spouse or a dependent
A U.S. citizen domiciled in Texas but temporarily living outside the territorial limits of the United States.
The Federal Post Card Application (FPCA) is a form provided by federal law to permit members of the U.S. armed forces and merchant marines, their dependents and U.S. citizens abroad to vote early by mail and, if necessary, to temporarily register to vote. The Federal Post Card Application expires December 31st of each year.
View the
FPCA Form (PDF)
or visit the
Federal Voting Assistance Program website
.
We
must
have an original signature on the application, and cannot accept an electronic signature.
Once application is completed, please send to:
Jose Luis Castillo
Webb County Elections Office
Regular mail:
PO Box 233
Laredo, Texas 78042
Common or contract carrier:
720 Convent Ave.
Laredo, Texas 78040
Email Elections
Fax: 956-523-5006
Please note:
As per Senate Bill 5 (85th Legislature, 1st CS, 2017), effective December 1, 2017, provides that if an ABBM is faxed or emailed or if an FPCA is faxed, then the applicant must submit the
original
application
by
mail
to the early voting clerk so that receives the original no later than the 4th business day after receiving the emailed or faxed ABBM or faxed FPCA. If the early voting clerk does not receive the original ABBM or FPCA by that deadline, then the emailed or faxed ABBM or faxed FPCA will be considered incomplete, and the early voting clerk may NOT send the applicant a ballot. The early voting clerk must reject the ABBM and FPCA for ballot purposes.
Español
Votantes Militares y Extranjeros Elegibilidad
Usted es elegible para votar temprano con una FPCA si está calificado para votar en Texas y usted es:
Un Miembro de los Estados Unidos de las fuerzas armadas, y esposo o esposa o dependiente
Un Miembro de los Estados Unidos marines mercantes, y esposo o esposa o dependiente
Un Ciudadano Estadounidense domiciliado en Texas pero que vive temporalmente fuera de los límites territoriales de los Estados Unidos.
La Solicitud Federal de Tarjeta Postal (FPCA) es un formulario proporcionado por la ley federal para permitir que los miembros de las fuerzas armadas y marinas mercantes de los Estados Unidos, sus dependientes y los ciudadanos estadounidenses en el extranjero voten temprano por correo y, si es necesario, se registren temporalmente para votar. La Solicitud de Tarjeta Postal Federal expira el 31 de diciembre de cada año.
Forma FPCA (PDF)
o
visite el Programa Federal de Asistencia para el Voto al
Debemos
tener una firma original en la solicitud, y no podemos aceptar una firma electrónica.
Una vez completada la solicitud, envíelo a:
Jose Luis Castillo
Oficina de Elecciones del Condado de Webb
Correo regular:
PO Box 233
Laredo, Texas 78042
Transportista común o contractual:
720 Convent Ave.
Laredo, Texas 78040
Correo electrónico
Fax:
956-523-5006
Nota:
De acuerdo con el Proyecto de Ley 5 del Senado (85th Legislatura, 1a CS, 2017), a partir del 1 de diciembre de 2017, establece que si un ABBM es enviado por fax o por correo electrónico o si se envía un correo electrónico a la FPCA, entonces el solicitante debe presentar la solicitud ORIGINAL POR CORREO al secretario de votación anticipada para que reciba el original a más tardar el 4o día hábil después de recibir el ABBM o fax por correo electrónico. Si el secretario de votación anticipada no recibe el ABBM o FPCA original antes de ese plazo, entonces el ABBM enviado por correo electrónico o por fax o FPCA por fax se considerará incompleto, y el secretario de votación anticipada NO puede enviar al solicitante una boleta. El secretario de votación anticipada debe rechazar la ABBM y la FPCA para fines de votación.
Online Payments
Commissioners Court Meetings
Budget
Court Record Search
Election Information
Job Search
Open Records Request
Chapter 312 Tax Abatement
Contact Us
Webb County Courthouse
1000 Houston Street
Laredo, TX 78040
Phone:
956-523-4000
Popular Pages
Commissioner Court Portal
Commissioners Court Meeting Agendas and Minutes
Commissioners Court Live Broadcast & Archives
Webb County Current and Archived Fiscal Budgets
311 Online Services
/QuickLinks.aspx
Site Links
Home
Site Map
Contact Us
Accessibility
Copyright Notices
/QuickLinks.aspx
Government Websites by
CivicPlus®
Loading
Loading
Do Not Show Again
Close
[]
