Childress County Texas
Childress County Texas
Home
ELECTION ADMINISTRATION/VOTER REGISTRATION RESOURCES
VOTING HOURS AND POLL PLACE INFORMATION
All Precincts will vote at the 501 Event Center, formally the Women’s Department Club at 107 Ave  E NW in Childress.  Early Voting Begins Tuesday, February 17 and ends Sunday March 1, 2026.  Election Day is Tuesday March 3, 2026.  Hours to vote are:
2/17-2/20:  8:00am to 5pm
2/21: 7am to 7pm
2/22: 1pm to 7pm
2/23-2/27:  7:00am to 7:00pm
Election Day Hours:  7:00am to 7:00pm
Todos los precintos votarán en el Centro de Eventos 501
, anteriormente conocido como el Club del Departamento de Mujeres, ubicado en
107 Ave E NW, Childress
.
La
votación anticipada
comienza el
martes 17 de febrero
y termina el
domingo 1 de marzo de 2026
.
El
Día de las Elecciones
es el
martes 3 de marzo de 2026
.
Horarios de votación:
2/17–2/20:
8:00 a. m. a 5:00 p. m.
2/21: 7am to 7pm
2/22: 1pm to 7pm
2/23–2/28:
7:00 a. m. a 7:00 p. m.
3/1:
1:00 p. m. a 7:00 p. m.
Horario del Día de las Elecciones:
7:00 a. m. a 7:00 p. m.
Candidate Information 2026 Election - 4 Year Terms
County Judge -                                                             Incumbent: Kimberly Jones
District/County Clerk-                                                 Incumbent: Tiffany Howard
County Treasurer-                                                       Incumbent: Brenda Overstreet
Justice of the Peace-                                                  Incumbent: Melissa Harper
Precinct 2 Commissioner-                                         Incumbent: Mark Ross
Precinct 4 Commissioner-                                        Incumbent: Rick Elliott    Opponent: Landon Johnson
As of September 1, 2025, all campaign reports submitted to the Childress County Elections Administration office shall be posted on this website as they are filed.
(HB 2626)
Reports will be listed by the Office sought, then the candidate's names in alphabetical order.
By selecting the candidates name you will be able to see all reports filed for said candidate with the newest filing first.
County Chair-Democratic Party
Grace Holman
County Judge
Kim Jones
County Attorney
Sheriff
County District Clerk
Tiffany Howard
County Tax Assessor-Collector
County Treasurer
Brenda Overstreet
County Commissioner, Precinct No 1
County Commissioner, Precinct No 2
Mark Ross
County Commissioner, Precinct No 3
County Commissioner, Precinct No 4
Rick Elliott - Incumbent
Landon Johnson
County Justice of the Peace, District 1
Melissa Harper
Elección 2026 – Períodos de 4 años
Juez del Condado —
Titular:
Kimberly Jones
Secretario/a del Distrito/Condado —
Titular:
Tiffany Howard
Tesorero/a del Condado —
Titular:
Brenda Overstreet
Juez de Paz —
Titular:
Melissa Harper
Comisionado del Precinto 2 —
Titular:
Mark Ross
Comisionado del Precinto 4 —
Titular:
Rick Elliott
Oponente:
Landon Johnson
A partir del
1 de septiembre de 2025
, todos los informes de campaña presentados ante la Oficina de Administración de Elecciones del Condado de Childress se publicarán en este sitio web conforme se presenten. (HB 2626)
Los informes se enumerarán primero por el
cargo al que se aspira
, y luego por los
nombres de los candidatos en orden alfabético
.
Al seleccionar el
nombre del candidato
, podrá ver todos los informes presentados por dicho candidato, mostrando
primero el informe más reciente
.
Presidente/a del Partido del Condado – Partido Demócrata
Grace Holman
Juez del Condado
Kim Jones
Abogado/a del Condado
Alguacil
Secretario/a del Distrito del Condado
Tiffany Howard
Tasador/a-Recaudador/a de Impuestos del Condado
Tesorero/a del Condado
Brenda Overstreet
Comisionado/a del Condado, Precinto Núm. 1
Comisionado/a del Condado, Precinto Núm. 2
Mark Ross
Comisionado/a del Condado, Precinto Núm. 3
Comisionado/a del Condado, Precinto Núm. 4
Rick Elliott —
Titular
Landon Johnson
Juez de Paz del Condado, Distrito 1
Melissa Harper
GET INVOLVED!  BE A POLL WORKER, POLL WATCHER, VOLUNTEER DEPUTY REGISTRAR OR STUDENT CLERK
Election Worker Roles
Election Clerks
Student Clerks
Click
here
for the mandatory Secretary of State Online Training.
Contact our office to get more information on where your services could be used. We have several choices were you are sure to find your perfect fit.
Poll Watchers
Volunteer Deputy Registrar
Click
here
to complete the mandatory online training to become a Poll Watcher or Volunteer Deputy Registrar.
Solicitud y Formulario de Permiso para Secretario/a Estudiantil
Funciones de los Trabajadores Electorales
Secretarios/as Electorales
Secretarios/as Estudiantiles
Haga clic aquí para la
capacitación obligatoria en línea de la Secretaría de Estado
.
Comuníquese con nuestra oficina para obtener más información sobre
dónde pueden utilizarse sus servicios
. Tenemos varias opciones, y seguramente encontrará la que mejor se adapte a usted.
Observadores de Casillas
Registrador/a Voluntario/a Adjunto/a
Haga clic aquí para completar la
capacitación obligatoria en línea
para convertirse en
Observador de Casillas
o
Registrador/a Voluntario/a Adjunto/a
.
MILITARY SERVICE VOTERS
THANK YOU FOR YOUR SERVICE
Please access the links provided to help you with this process.
www.votetexas.gov/voting-by-mail/military-and-overseas-voters.html
https://www.fvap.gov/
Por favor, acceda a los enlaces proporcionados para ayudarle con este proceso.
www.votetexas.gov/voting-by-mail/military-and-overseas-voters.html
https://www.fvap.gov/
BE A VOTER
A qualified voter may vote by mail if the voter:
–Will be 65 or older on Election Day (Annual or Regular ABBM)
–Has a Disability (Annual or Regular ABBM)
–Is Expecting to Give Birth Within Three Weeks Before or After Election Day (Regular ABBM)
(New Law)
–Is Civilly Committed Under Chapter 841, Health and Safety Code (Regular ABBM)
(New         Law)
–Expects to be Absent from County during Early Voting and on Election Day (Regular ABBM)
–Is Confined in Jail (Regular ABBM)
–Is in the Attorney General Address Confidentiality Program (Regular ABBM)
–Is Military or Dependent of Military & Outside of Home Texas County (FPCA)
–Is Temporarily Living Outside the United States (FPCA)
–Is Living Outside the United States and the Voter has Indicated their Intent to Return is Uncertain (FPCA)
–Is a member of the National Guard or Dependent (FPCA)
(New Law)
Chapters 82 and 101, Texas Election Code
APPLICATION FOR BALLOT BY MAIL (ENGLISH)
Un votante calificado puede votar por correo  si  el  votante:
– Tendrá  65 años  o  más  el  día  de las elecciones  (ABBM anual  o  regular)
– Tiene  una Discapacidad  (ABBM Anual  o  Regular)
– Espera  dar  a luz dentro de  las  tres  semanas anteriores  o  posteriores  al día  de las elecciones  (ABBM regular)
(Nueva ley)
– Está  comprometido civilmente según el Capítulo 841,  Código de Salud y  Seguridad   (ABBM regular)
(Nueva Ley)
– Espera  estar  ausente del  condado  durante  la votación  anticipada  y  el  día  de las elecciones  (ABBM regular)
– Está  confinado  en la cárcel (ABBM regular)
– Está  en el  Programa de Confidencialidad de Dirección  del Procurador General  (ABBM Regular)
– Es  militar  o  dependiente  de  militares y está fuera  del  condado  de Texas   (FPCA)
– Está  viviendo temporalmente fuera de los Estados Unidos (FPCA)
– Vive  fuera de los Estados Unidos  y  el  votante  ha  indicado  que su intención  de  regresar es incierta (FPCA)
– Es  miembro  de  la Guardia  Nacional  o  Dependiente  (FPCA)
(Nueva Ley)
Capítulos  82  y  101,  Código Electoral  de Texas
SOLICITUD DE VOTO POR CORREO
(ESPAÑOL)
VOTER RESOURCES
Register to vote before February 2, 2026 to be eligible to vote in the March 3, 2026 Primary.
Click
here
to make any address or name changes to your current Voter Registration.
If you are new to Texas or you have never voted before, start a new Voter Registration Application
here
.
Know before you go!
Am I registered?
Voting Locations
My Ballot by Mail Tracker
A nonpartisan guide to the contests and candidates on your ballot
VOTE411.org/lwvtx
Regístrese para votar antes del 2 de febrero de 2026
para ser elegible para votar en la
Elección Primaria del 3 de marzo de 2026
.
Haga clic aquí para realizar
cambios de dirección o de nombre
en su registro de votante actual.
Si es
nuevo en Texas
o
nunca ha votado antes
, inicie aquí una
nueva Solicitud de Registro de Votante
.
¡Infórmese antes de ir a votar!
¿Estoy registrado/a?
Lugares de votación
Mi rastreador de boleta por correo
Una
guía no partidista
de las contiendas y los candidatos que aparecerán en su boleta:
VOTE411.org/lwvtx
VOTERS WITH DISABILITIES
Services Available to Voters with Disabilities in Texas:
https://www.votetexas.gov/voters-with-special-needs/index.html
Notice of Voting Order Priority for Voters with Certain Disabilities:
https://www.sos.state.tx.us/elections/forms/pol-sub/7-38f.pdf
U.S. Department of Justice Civil Rights Division:
https://www.ada.gov/topics/voting/
Servicios disponibles para votantes con discapacidades en Texas:
https://www.votetexas.gov/voters-with-special-needs/index.html
Aviso de prioridad en el orden de votación para votantes con ciertas discapacidades:
https://www.sos.state.tx.us/elections/forms/pol-sub/7-38f.pdf
División de Derechos Civiles del Departamento de Justicia de los Estados Unidos:
https://www.ada.gov/topics/voting/
NOTICE OF PRIMARY ELECTION
Main Page
All Pages
Copyright 2020.
